동적 계획법을 통해 경우의 수를 구하는 문제, 널리 알려진 배낭 문제와 해결 방법은 동일하다.

DP테이블은 2차원으로 구성된다. 중요한 점은 가치의 합이 0인 Case와 0원의 가치를 가지는 동전도 고려해야 한다는 점. 
예를 들어 문제에 제시된 예제에서는 1, 2, 5의 가치를 가지는 동전 3개가 제시되었지만 구현을 할 때는 0, 1, 2, 5의 가치를 가지는 동전 4개를 고려해야한다. 
즉, 문제에 제시된 N, K 값을 기준으로 DP Table은 N+1개의 행과 K+1개의 열을 가지는 2차원 배열로 구현된다. 

만약 문제에서 제시된 예제를 해결할 때 2의 가치를 가지는 동전까지 고려하는, 가치의 합이 4인 경우의 수를 구해보자. 답은 아래와 같다. 
[2의 가치를 가지는 동전을 아예 넣지 않았을 때] + [2의 가치를 가지는 동전을 1개 넣었을 때(=1의 가치를 가지는 동전까지만 고려할 때 가치의 합이 2(=4-2)인 Case] + [2의 가치를 가지는 동전을 2개 넣었을 때(=1의 가치를 가지는 동전까지만 고려할 때 가치의 합이 0(4-2*2)인 Case)]
따라서 답은 1 + 1 + 1 = 3이 된다. 
